阶段学习内容总结：
1.	BRAS业务相关背景知识学习
首先了解了部门产品BRAS的发展历程。对于BRAS的相关业务应用有了初步的认识，就其相关技术概念、功能组件也有了粗浅的了解，但尚未深入，存在一定难度。其次，对于BRAS的诸如高可靠性、增强视频业务、IPv6以及云化等演进方向有了大致了解。同时，抄武师傅也对这方面的问题进行了细致解答，也介绍了CU分离的概念、目的和应用发展。总之，对于自己今后的业务工作有了初步的了解。
2.	C语言技能学习
3.	C语言通用编程规范（v5.0）和安全编码规范    
通读了公司制定的C语言通用编程规范，对于公司的编程规范有了一定的学习。能够在编程练习中保证基本格式的正确性和合理性。
学习了C语言安全编码规范中关于变量、函数、指针相关和内存方面的规范。能够合理使用公司要求的部分安全库函数进行编码练习。
4.	数通软件训练营学习（5.17-5.29）
第一周（5.17-5.21）学习内容：
包括C语言基础、常用数据结构与算法、Linux操作系统设计思想及其常用工具链。
第二周（5.24-5.29）学习内容：
包括通用安全编码规范、Wecode基本设置与使用、C代码编译与执行、代码重构方法及Clean Code、可信构建及门禁、开发者测试等内容。

阶段学习反思
1.	对于部门业务知识的学习需要循序渐进，从简单处入手，一步一个脚印。在现阶段理解有困难的知识可以暂且放置，随着学习的深入必能有所进步。
2.	虽然在课后也复习了软件训练营课上所讲的知识，但其中部分内容有一定难度，还需要更加深入地学习与练习。尤其是数据结构与算法部分和C代码编译与执行部分的内容。在训练营培训期间也要坚持每天至少一道Leetcode编程练习，无论是在家还是在公司。
3.	对于C语言的学习与练习要时刻不放松，在练习的同时注意编程规范、安全规范及Clean Code理念，这几方面是一个整体，需要融会贯通。
4.	不懂就问！长期以来，在学习上我总习惯于自己独立解决问题，有时候会花费大量时间自己解决。虽然过程收获颇丰，但工作与学习不同，不懂就问是效率最高的方式。

下阶段学习目标
1.	通过6.23的可信认证考试科目二考试；
2.	加大Leetcode编程练习；
3.	完成软件训练营的学习，对重点知识有所掌握。

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
